(Dieses Drama basiert auf einer wahren Begebenheit.)
(Die Handlung wurde nur zu Unterhaltungszwecken verändert.)
(Wir haben nicht die Absicht, irgendwelche Karrieren zu beleidigen, )
(unmoralische sexuelle Werte fördern, )
(oder eine pessimistische Einstellung gegenüber einem Geschlecht oder einer Personengruppe hervorrufen.)
(Wir möchten uns im Voraus für etwaige Missverständnisse entschuldigen.)
(Präsentiert)
(Theorie der Liebe)
Du bist immer noch nicht nach Hause gekommen.
Ich kann dir den ganzen Spaß nicht überlassen.
Du verheimlichst mir etwas, nicht wahr?
Sag mir!
Klopfen.
Lass uns Schluss machen.
Sobald Ihr Auto repariert ist,
Ich lasse es vom Mechaniker in Ihrem Büro abliefern.
Okay.
Kann man das alleine erreichen?
Ja, ich nehme einfach ein Taxi.
Klopfen.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Das ist seltsam, Aoy und Chod.
Die Trennung von Pat macht mich wirklich wütend.
Aber ich verspüre auch eine Erleichterung, die ich nicht genau erklären kann.
Ich habe den Mann, der mich liebt, endgültig losgelassen.
So muss er sich nicht mehr dazu zwingen, Dinge für mich zu tun.
Mai.
Krieg.
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht, deshalb bin ich vorbeigefahren, um nach dir zu sehen.
Ich wollte anrufen, aber ich wollte keinen Ärger verursachen.
Deshalb habe ich etwas weiter weg von Pats Wohnung geparkt.
Was ist los?
Wohin gehst du?
Ich bin mir noch nicht sicher.
Ich wollte mir gerade ein Taxi nehmen.
Warum kommst du nicht mit mir?
Alles gut, May.
Es ist okay.
Ich bin für dich da.
Als wir die Fotos vor der Hochzeit machten,
und ich sah dich in einem Brautkleid.
Ich war so glücklich.
Mai.
- Pat. - Wo sollen wir das machen?
- Hey. - Genau hier.
Ich habe den Mann losgelassen, der mich liebt.
und beschloss, mit dem Mann, den ich liebe, einen Neuanfang zu wagen.
Ich hoffe einfach, dass meine Entscheidung richtig war.
ist die richtige.
(Einen Monat später)
Denkst du immer noch darüber nach?
Ja.
Hat Pat Sie in irgendeiner Weise kontaktiert?
Gar nicht.
Er ist wahrscheinlich richtig sauer auf mich.
Aber ich verstehe.
Selbst wenn er nie mit mir reden will.
Ich möchte trotzdem mit dir befreundet bleiben. Wir kennen uns schon so lange.
Aber ich werde mich nicht melden.
So ist es besser.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Eines Tages wird alles besser werden.
Gib ihm etwas Zeit.
Am wichtigsten ist,
Nimm dir auch etwas Zeit.
Lächle, May.
Heute ist dein besonderer Tag.
Ich möchte, dass du glücklich bist.
Nochmals herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag.
Alles Gute zum Geburtstag
Alles Gute zum Geburtstag!
Alles Gute zum Geburtstag, sexy May.
Wir wünschen Ihnen Glück.
Danke schön.
- Alles Gute zum Geburtstag. - Alles Gute zum Geburtstag.
Alles Gute zum Geburtstag.
Vergessen Sie nicht unsere Bonusangebote.
Das ist richtig.
Ja!
Alles Gute zum Geburtstag, May.
Ich wünsche dir Glück.
Ich werde mich immer um dich sorgen.
Wir legen los.
Wir sehen uns im Büro.
Tschüss.
- Tschüss.
Komm gut nach Hause. Tschüss.
Tschüss.
Du sagtest mir, du bräuchtest etwas Zeit zum Nachdenken.
Ich denke, es ist an der Zeit, eine Entscheidung zu treffen.
Man könnte so tun, als wäre alles normal.
Aber jeder kann sehen, was zwischen uns läuft.
Ich weiß
Es ist vielleicht etwas zu früh.
Aber ich möchte, dass du weitermachst.
Ich möchte dich glücklich sehen.
Wollen wir von vorne anfangen?
Ich verspreche es.
Ich werde gut auf dich aufpassen.
Okay.
Seit ich mich entschieden habe, mit Krit auszugehen,
Er hat mich gebeten, einzuziehen.
Ich merke, dass er es mit unserer Beziehung ernst meint.
Ich werde immer glücklicher.
Es fühlt sich an, als hätte ich die richtige Entscheidung getroffen, mit jemandem zusammen zu sein, den ich liebe.
eher als jemand, der mich liebt.
Klopfen.
Was machst du hier?
Ich bin hier, um meinen letzten Gehaltsscheck abzuholen.
Aber keine Sorge.
Ich muss nicht mehr hierherkommen.
Nachträglich alles Gute zum Geburtstag.
Wie geht es dir?
Gut.
Danke schön.
Tschüss.
Hallo.
Mein Ausweis?
Ich hab's total vergessen.
Ich komme wieder und hole es.
Ist also alles erledigt?
Alle diese Dokumente...
- May wird nicht... - Pssst.
Bitten Sie May einfach, sie schnell zu unterschreiben.
Okay.
Ja, ich bin unterwegs.
Wer ruft an? Du kannst rangehen.
Das ist in Ordnung.
Die Nummer ist mir unbekannt. Ich gehe nicht ran.
Mein Freund kam mit den Dokumenten zum Unterschreiben vorbei.
Der Barvertrag, über den wir neulich gesprochen haben.
Das Buchhaltungsteam wartet auf sie, deshalb ist er kurz vorbeigekommen.
Okay, ich unterschreibe sie schnell.
(Partnerschaftsvereinbarung)
Der zweite Partner.
Bitte schön.
Alles erledigt. Ich kümmere mich um den Rest, keine Sorge.
Vielen Dank.
Krieg.
Hier.
Es ist ein Scheck über fünf Millionen Baht. Ich sagte, ich würde helfen bei
der Betrag, um den dich dein Freund betrogen hat.
- Mai. - Nimm es.
Ich möchte wirklich helfen.
Vielen Dank.
- Entschuldigung. - Ja?
Darf ich Sie etwas fragen?
Wem gehört diese Bar?
Ich war schon einmal hier und es hat mir sehr gut gefallen.
Ich habe Interesse daran, einige Aktien zu kaufen.
Der Name des Barbesitzers ist Krit.
Viele seiner Freunde sind Geschäftspartner.
Kennst du jemanden namens Sexy May?
Oh, sie ist Krits Freundin.
Ist sie auch eine Partnerin?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich verstehe.
Danke schön.
Krieg.
Was sagte May also zu den Dokumenten?
Sie sagte nichts.
Aber sie hat sie bereits unterschrieben.
Was?
Sie ist überhaupt nicht verdächtig.
Wir sprechen später.
Danke.
Lasst uns bestellen.
Was willst du?
ICH...
Ich muss die Toilette benutzen.
Sicher.
Klopfen.
Pat, was versuchst du da?
Wie meinst du das?
Du gehst doch gar nicht gern in Bars, warum bist du dann hier?
Du bist doch absichtlich ins Büro gekommen, um mich zu besuchen, oder?
Als du mich angerufen hast, lag es nicht daran, dass ich nicht mit dir sprechen wollte.
Aber je öfter du das tust, desto schuldbewusster fühle ich mich. Tu das nicht.
Okay.
Ich gebe es zu, ich wollte dich sehen.
Aber ich wollte dich nicht in Verlegenheit bringen.
Es tut mir leid, falls ich das getan habe.
Hör auf damit, Pat. Entschuldige dich nicht bei mir.
Ich habe mich geirrt. Du hast nichts falsch gemacht.
Aber wenn du willst, dass wir wieder zusammenkommen,
Ich möchte dich nicht noch einmal verletzen.
Ich weiß, dass.
Ich möchte dir nur sagen, dass
Dass ich Sie im Büro getroffen habe, war wirklich ein Zufall.
Ich ging, um meinen Scheck abzuholen.
Ich habe dich angerufen, weil ich dich warnen wollte.
Aber dich hier zu treffen
war Absicht.
Ich war Krit gegenüber misstrauisch, also bin ich gekommen.
Wie meinst du das?
Ich möchte dich warnen.
Wenn Sie in diese Bar investieren möchten, prüfen Sie alles sorgfältig.
Klopfen.
Krit ist kein schlechter Mensch, keine Sorge.
Ich wusste es
Du würdest mir nicht glauben.
Bitten Sie May einfach, sie schnell zu unterschreiben.
Krieg.
Was sagte May also zu den Dokumenten?
Sie sagte nichts, aber sie hatte sie bereits unterschrieben.
Sie ist überhaupt nicht verdächtig.
Wir sprechen später.
Das ist nichts, Pat.
So redet Krit eben mit seinen Freunden.
Ehrlich gesagt, Mai.
An dem Tag, als du ausgezogen bist und Krit auf dich gewartet hat.
Er hat mich gesehen.
Und der Blick in seinen Augen war nicht vertrauenswürdig.
Krit ist kein schlechter Mensch.
Ich weiß, was du denkst.
Aber bitte denken Sie nicht schlecht von ihm.
Ich weiß, du wirst mir niemals glauben.
Aber bitte, May.
Ich bin da sehr misstrauisch.
Ich wünsche dir nichts Schlimmes.
Bitte glauben Sie mir.
Ich helfe dir nicht, weil ich möchte, dass wir wieder zusammenkommen.
Ich weiß, dass das unmöglich ist.
Du weisst
Ich wünsche Ihnen von Herzen alles Gute.
Es gibt keine versteckten Absichten.
Ich mache mir nur Sorgen um dich.
Und das werde ich immer sein.
Ich habe Wein für dich bestellt.
Danke schön.
Lasst uns trinken.
Prost.
Probleme im Job?
Du wirktest gestresst, als wir an der Bar waren.
NEIN.
Ich werde duschen gehen.
Sicher.
Im Mai geht es dann los.
- Sicher. - Okay.
Tschüss, bis bald.
Tschüss.
Möchtest du gehen?
Sicher.
Mir ist etwas schwindelig. Ich gehe mich kurz frisch machen.
May muss dir wirklich vertrauen.
Sie hat wegen dir Millionen investiert.
Jetzt kannst du tun, was immer du willst,
Sie wird die Papiere ohne zu zögern unterschreiben.
Sie liebt mich.
Was, wenn sie herausfindet, dass du nie betrogen wurdest?
dass du sie wegen Geld angelogen hast?
Glaubst du, sie wird dich noch lieben, wenn sie es herausfindet?
Ich kann nichts dafür.
- Ich habe meine Gründe. - Du hast nur Ausreden.
Mai.
Ja?
Du hast immer noch nicht geduscht?
Ich möchte nicht alleine duschen.
Möchtest du mitmachen?
Lass uns zusammen duschen.
Krieg.
Krit, ich kann selbst dorthin laufen.
Nein, ich trage dich.
Krieg.
Los geht's, Krit.
Hast du das schon mal mit jemandem gemacht?
Aus Liebe,
Ich beschloss, darüber hinwegzusehen, dass er in Geldangelegenheiten nicht ehrlich war.
Ich glaubte, er musste es wirklich gebraucht haben.
und dass es nichts weiter als das war.
Ich habe den Mann gewählt, den ich liebe.
Ich muss ihm also vertrauen. Nicht wahr, Aoy und Chod?
Ich habe mich entschieden, bei ihm zu bleiben.
der Mann, den ich liebe und mit dem ich glücklich bin.
Dass du sie wegen des Geldes angelogen hast?
Glaubst du, sie wird dich noch lieben, wenn sie es herausfindet?
Ich kann nichts dafür.
Ich habe meine Gründe.
Du hast nur Ausreden.
Mai.
Nein.
Überlege dir gut, was du tun wirst.
Stell mir keine Fragen. Tu einfach, was ich sage.
Oder ich bin verloren.
Gehst du ins Büro?
Ja.
Ich möchte mit dir über etwas sprechen.
Ich habe dir doch gesagt, dass mein Freund mich um Geld betrogen hat.
Es handelte sich aber tatsächlich um ein Missverständnis.
Er hat es nicht getan.
Er dachte, das Geld gehöre ihm.
Ich war so betrunken, ich weiß gar nicht mehr, was ich gesagt habe.
Jemand hat meine Absichten möglicherweise missverstanden.
und dachte, ich würde versuchen, Sie zu betrügen.
Ich weiß gar nicht, wie ich es ihnen erklären soll.
Aber...
Ich möchte, dass du weißt
dass ich Sie nicht betrogen habe.
Das Geld, das du mir gegeben hast
wird zur Steuerung des Cashflows in der Bar verwendet.
Ich schicke es Ihnen so schnell wie möglich zurück.
Alles gut, Krit.
Mit dem Geld kannst du machen, was du willst.
Ich möchte wirklich nur helfen.
Danke schön.
Vielen Dank, May.
Gern geschehen.
- Wir sehen uns an der Bar. - Klar.
Ja.
Sie haben eingecheckt?
Okay, bis dann.
Hallo, Mai.
Klopfen.
Ich muss dir etwas über Krit erzählen.
Hast du etwas herausgefunden?
Schon gut.
Er ist ein guter Mensch.
Das stimmt nicht.
Ich glaube es nicht.
Ich kenne ihn gut.
Klopfen.
Du musst dich nicht mehr um mich kümmern.
Fang ein neues Leben an.
ohne mich.
Ich möchte dich glücklich sehen.
Und...
Ich werde auch mit meinem Leben neu anfangen.
Aber falls du dir Sorgen um mich machst,
Ich möchte dir sagen, dass ich glücklich bin.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich muss jetzt gehen, Pat.
Mai.
Ich bin gerade angekommen. Ich gehe zur Bar.
Wir sehen uns.
Die Theke der Bar wird also hier sein.
Diese Folie zeigt einige tolle Fotospots.
Und das ist der DJ-Pult.
Hier ist der Entwurf für die Halloween-Party.
Großartig, das ist interessant.
- Machen wir das so. - Klar.
Ich möchte, dass jeder die Getränke probiert.
und wähle diejenige aus, die am besten zur Party passt.
Probieren Sie sie aus.
Wir werden das dann kommentieren und anschließend entscheiden.
Okay.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Sexy May, das Buchhaltungsteam braucht Krits Ausweis wieder.
Alles erledigt.
Ich werde die Dokumente draußen vorbereiten.
Gehst du wieder ins Büro?
Ja.
Was ist mit dir?
Ich werde da sein. Mein Freund bringt einen neuen Kunden zu einem Meeting mit.
Das könnte eine Weile dauern.
Warte nicht auf mich.
Wir sehen uns zu Hause.
Klar, bis dann.
Okay.
Krieg.
Hast du Feierabend?
Ja, ich fahre bald nach Hause.
Bist du an der Bar?
Ja.
Komm gut nach Hause. Wir sehen uns zu Hause.
Mir ist langweilig, Krit.
Kann ich an der Bar auf Sie warten?
Also...
Mein Freund bringt einen neuen Kunden zu einem Meeting mit.
Vielleicht beim nächsten Mal,
Wenn nur ich und meine Freunde da sind.
Sicher.
Ich warte zu Hause auf dich.
Okay, bis dann.
Ich habe wieder gewonnen.
- Los geht's. - Lasst es uns noch einmal versuchen.
Lass uns gehen.
Du bist abscheulich.
May hat dir geholfen, weil es ihr leid tat, dass du betrogen wurdest.
Aber du verspielst ihr Geld.
Na und? Ich habe gerade weitere fünf Millionen bekommen.
Das macht insgesamt zehn Millionen.
aus meiner geliebten May.
Wow.
Ist sie wirklich so reich?
Ich glaube nicht.
Wie viel Geld muss sie noch für dich ausgeben?
Das ist nicht alles, was ich will.
Die Vollmacht, die sie für mich unterzeichnet hat...
Damit kann ich eine Menge anfangen.
Wenn sie es eines Tages herausfindet
Und wenn man dann verschuldet ist, ist es zu spät.
Ich werde jemanden finden, der ihre Firma übernimmt und sie dann billig verkauft.
Und wenn sie herausfindet, dass du derjenige warst, der diesen ganzen Betrug eingefädelt hat,
was werden Sie tun?
Ich werde es ihr sagen.
dass ich auch betrogen wurde.
Sie wird nichts sagen.
weil sie mich liebt.
Sie liebt dich, und doch tust du das alles nur, weil du ihren Ex hasst.
Du bist...
so rücksichtslos.
Pass auf, was du sagst.
Ich habe gewonnen, siehst du?
Es tut mir wirklich leid, aber ich kann Ihnen keine zusätzliche Schlüsselkarte geben.
Falls Sie Krit nicht erreichen können, kann ich ihn für Sie anrufen.
Das ist in Ordnung.
- Ich rufe ihn an, danke. - Kein Problem.
Mai.
Was machst du hier?
Ich habe lediglich die Hotelangestellten um einige Informationen gebeten.
Ich muss es an einen Kunden senden.
Sind Sie mit Ihrem Meeting fertig?
Noch nicht. Ich bin nur kurz runtergekommen, um etwas aus dem Auto zu holen.
Ich habe dich gesehen, also bin ich hinübergegangen.
Ich gehe wieder nach oben.
Möchten Sie mitmachen?
Du hast meine Freunde ja schon alle kennengelernt.
Aber es sind nur die Jungs.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht, kommen Sie doch mit.
Das ist in Ordnung.
Ich möchte Sie nicht stören. Gehen Sie zurück zu Ihrem Meeting, ich gehe nach Hause.
Wir sehen uns zu Hause.
Okay.
Du sagtest, das sei die letzte Runde.
Dreifache Königin.
Zehntausend Baht pro Person, bitte zahlen.
Ich habe sieben Punkte geholt, aber trotzdem wieder verloren.
Wow.
Lasst uns nach Hause gehen.
Okay.
Prost.
Kauf mir Essen.
Prost!
Na los. Wenn du pleite bist, geh nach Hause.
Wir sehen uns beim nächsten Spiel.
Nächstes Spiel? Ich bin pleite.
- Bis dann. - Bis dann.
Komm gut nach Hause.
Hey.
Ja.
Sie haben eingecheckt?
Okay, bis dann.
Mai.
Ich bin gerade angekommen. Ich gehe zur Bar.
Wir sehen uns.
Ich habe so lange gewartet. Ich habe dich vermisst.
Du bist hierher geflogen, ohne mir Bescheid zu sagen.
Ich habe versprochen, mit meinen Freunden Karten zu spielen. Es tut mir leid.
Es ist okay.
Ich wollte dich überraschen.
Und...
Und was ist mit dieser Frau?
Das ist in Ordnung.
Ich sagte ihr, ich hätte ein Kundengespräch.
Pim.
- Papa. - Ja?
Bist du noch wach, Pim?
Ich hörte deine Stimme und war ganz aufgeregt, deshalb bin ich rausgekommen, um dich zu sehen.
Wie geht es dir? Hast du mich vermisst?
Gib mir eine feste Umarmung.
Küss mich auf die Wange.
Ein Mal noch.
Kommt schon, lasst uns hineingehen.
Lass uns gehen.
Du bist heute Abend lange wach.
Sehr spät.
Egal wie sehr du versuchst, dich selbst zu belügen,
Die Wahrheit wird immer ans Licht kommen.
Warte einfach noch ein bisschen.
Sobald ich das Geld habe, um alles zu regeln,
Du,
unser Kind,
und ich
wird endlich ein glückliches neues Leben beginnen können.
Warten.
Ich weiß, wer du bist.
Ich weiß auch, wer du bist.
(Vollmacht)
Mai.
Hast du etwas herausgefunden?
Das ist nichts. Er ist ein guter Mensch.
Das stimmt nicht. Ich glaube es nicht.
Geh hier entlang und versteck dich dann.
Geh einfach daran vorbei.
Ich kann ihn nicht sehen.
- Ich tauche wieder auf. - Er geht in ein anderes Zimmer.
Sie sehen eine Frau
und ein Kind war dort.
Und was ist mit dieser Frau?
Sie ist da.
Sie beobachtet uns.
Dort.